Repository: 55official/55social
Catalog: front/src/locale/Minds.*.xliff
Languages: zh

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__PROGRAM_QUEUED
source: Your application for {INTERPOLATION} program is awaiting approval.
zh: 您关于 {INTERPOLATION} 项目的申请正在审核中。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__PROGRAM_ACCEPTED
source: Your application for {INTERPOLATION} program was approved. Congratulations!
zh: 恭喜！您关于 {INTERPOLATION} 项目的申请已经通过审核。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__CHANNEL_MONETIZED
source: Your channel is now monetized. Congratulations!
zh: 恭喜，您的频道已经通证化了。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__PROGRAM_DECLINED
source: Your application for {INTERPOLATION} program was declined.
zh: 您关于 {INTERPOLATION} 项目的申请已经被拒绝。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__PAYOUT_QUEUED
source: Your payment request for {INTERPOLATION} is awaiting approval.
zh: 你的付款请求关于 {INTERPOLATION} 正在审核中

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__PAYOUT_ACCEPTED
source: Your payment request for {INTERPOLATION} was approved.
zh: 你的付款请求关于 {INTERPOLATION} 已经通过审核.

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__PAYOUT_DECLINED
source: Your payment request for {INTERPOLATION} was declined.
zh: 你的付款请求关于 {INTERPOLATION} 被拒绝了。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__WELCOME_POINTS
source: Welcome to Minds. We have given you <span>1000 points</span> to get you started.
zh: 欢迎来到55 social，我们已经为您充入了 {START_TAG_SPAN}1000 积分{CLOSE_TAG_SPAN} 为您开启征程。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__WELCOME_POST
source: <span>Tap here</span> to create a post
zh: {START_TAG_SPAN}点击此处{CLOSE_TAG_SPAN} 发表短推。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__WELCOME_BOOST
source: You can gain more reach by boosting your content. Hit the blue boost icon on your posts.
zh: 您推广您的内容将可以获得更多的浏览。点击蓝色小按钮可以推广您的短推。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__WELCOME_CHAT
source: Chat securely with your mutual subscriptions.
zh: 与您互关的用户安全的聊天。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__WELCOME_DISCOVER
source: <span>Tap here</span> to discover new channels and media.
zh: {START_TAG_SPAN}点击此处{CLOSE_TAG_SPAN} 去发现更多对的频道和多媒体。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__MESSENGER_INVITE
source: <span>{INTERPOLATION}</span> wants to chat with you!
zh: ¡{START_TAG_SPAN}{INTERPOLATION}{CLOSE_TAG_SPAN} 想跟你聊天。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__WIRE_HAPPENED__TO_ONETIME
source: You have successfully wired {INTERPOLATION} to <a>@{INTERPOLATION_1}</a>
zh: 你已经成功转账FF给 {INTERPOLATION} a {START_LINK}@{INTERPOLATION_1}{CLOSE_LINK}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__WIRE_HAPPENED__FROM_ONETIME
source: You have received a wire of {INTERPOLATION} from <a>@{INTERPOLATION_1}</a>
zh: 你收到 {INTERPOLATION} 来自 {START_LINK}@{INTERPOLATION_1}{CLOSE_LINK}转账来的FF

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__WIRE_HAPPENED__TO_SUBSCRIPTION
source: You have subscribed to wire {INTERPOLATION}/month to <a>@{INTERPOLATION_1}</a>
zh: 你已经订阅了 {INTERPOLATION} FF/月转账给 {START_LINK}@{INTERPOLATION_1}{CLOSE_LINK}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__WIRE_HAPPENED__FROM_SUBSCRIPTION
source: You have received a wire subscription of {INTERPOLATION}/month from <a>@{INTERPOLATION_1}</a>
zh: 你收到一笔 {INTERPOLATION}FF/月 的订阅付费，来自 {START_LINK}@{INTERPOLATION_1}{CLOSE_LINK}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__REPORT_ACTIONED__ACTIVITY_BEEN
source: Your post
zh: 你的短推

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__REPORT_ACTIONED__ACTIVITY_TITLE_BEEN
source: Your post {INTERPOLATION}
zh: 你的短推 {INTERPOLATION}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__REPORT_ACTIONED__COMMENT_BEEN
source: <span>Your comment</span> has been {INTERPOLATION}
zh: {START_TAG_SPAN}你的评论{CLOSE_TAG_SPAN} 被 {INTERPOLATION}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__GENERAL_ERROR_VIEWING
source: Sorry, there was an error viewing this notification
zh: 抱歉，查看此通知时出错。

# GROUPS__PROFILE__FEED__REMOVE_USER
source: Remove user
zh: 移除用户

# GROUPS__PROFILE__FEED__USER_WAS_KICKED
source: User was kicked from {INTERPOLATION}.
zh: 用户被从{INTERPOLATION}移除

# GROUPS__PROFILE__FEED__OK_ACTION
source: Ok
zh: 知道了

# GROUPS__PROFILE__REQUESTS_COUNT
source: Requests
zh: 请求

# GROUPS__PROFILE__SAVE_CHANGES_ACTION
source: Save changes
zh: 保存修改

# GROUPS__PROFILE__ADMINQUEUE_COUNT
source: {INTERPOLATION} new
zh: {INTERPOLATION} 添加

# GROUPS__PROFILE__INVITE_ACTION
source: Invite
zh: 邀请

# GROUPS__JOIN_BUTTON__JOIN_ACTION
source: Join
zh: 加入该群

# GROUPS__JOIN_BUTTON__DECLINE_ACTION
source: Decline
zh: 降低

# GROUPS__JOIN_BUTTON__LEAVE_ACTION
source: Leave
zh: 离开该群

# GROUPS__JOIN_BUTTON__CANCEL_REQ_ACTION
source: Cancel request
zh: 取消请求

# GROUPS__JOIN_BUTTON__JOIN_A_GROUP_TITLE
source: join a group
zh: 加入群组

# GROUPS__PROFILE__MEMBERS__INVITE__NAME_TITLE
source: Invite to {INTERPOLATION}
zh: 邀请参加 {INTERPOLATION}

# GROUPS__PROFILE__MEMBERS__INVITE__TITLE
source: Invite
zh: 邀请

# GROUPS__PROFILE__MEMBERS__INVITE__ITEM_ONLY_SUBSCRIBERS
source: - You can only invite users who are your subscribers
zh: - 你只能邀请你的粉丝加入

# GROUPS__PROFILE__MEMBERS__INVITE__ITEM_NOTIFICATION_INFO
source: - They will receive a notification to confirm they want to be a member of this group
zh: - 他们将收到一个通知，确认他们想成为这个组的成员

# GROUPS__PROFILE__MEMBERS__INVITE__ITEM_BAN_REINVITE
source: - If the user was banned from the group, inviting them will lift the ban
zh: - 如果用户被禁止进入该组，邀请他们将取消禁令。

# GROUPS__PROFILE__MEMBERS__INVITE__INVITING
source: Inviting...
zh: 邀请中...

# GROUPS__PROFILE__MEMBERS__INVITE__SEARCH_PLACEHOLDER
source: Search for a channel
zh: 搜索频道

# GROUPS__PROFILE__CARD_USER_ACTIONS__REMOVE_FROM_GROUP
source: Remove from Group
zh: 移除群组

# GROUPS__PROFILE__CARD_USER_ACTIONS__REINVITE
source: Re-invite to Group
zh: 重新邀请进群

# GROUPS__PROFILE__CARD_USER_ACTIONS__INVITED
source: Invited
zh: 已邀请

# GROUPS__PROFILE__CARD_USER_ACTIONS__MAKE_ADMIN
source: Make Owner
zh: 设置为管理员

# GROUPS__PROFILE__CARD_USER_ACTIONS__REMOVE_AS_ADMIN
source: Remove as Owner
zh: 取消管理理员

# GROUPS__PROFILE__GROUP_SETTINGS_BTN__DISABLE_NOTIFICATIONS
source: Disable Notifications
zh: 禁用通知

# GROUPS__PROFILE__GROUP_SETTINGS_BTN__ENABLE_NOTIFICATIONS
source: Enable Notifications
zh: 启用通知

# GROUPS__PROFILE__GROUP_SETTINGS_BTN__DELETE_GROUP
source: Delete Group
zh: 删除群组

# GROUPS__PROFILE__GROUP_SETTINGS_BTN__DELETE_GROUP_CONFIRM
source: Are you sure you want to delete {INTERPOLATION}? This action cannot be undone.
zh: 确定删除 {INTERPOLATION}吗? 此操作无法撤销。

# GROUPS__PROFILE__MEMBERS__SEARCH_PLACEHOLDER
source: Search for a member
zh: 搜索成员

# GROUPS__PROFILE__FILTER_SELECTOR__FEED_OPTION
source: Feed
zh: 信息流

# BLOGS__VIEW__FLAGGED_AS_SPAM
source: This blog was flagged as spam.
zh: 这篇博客被标记为垃圾博文。

# BLOGS__VIEW__FLAGGED_AS_DELETED
source: This blog was flagged as deleted.
zh: 该博客已被删除

# BLOGS__VIEW__SHARE
source: SHARE
zh: 分享

# BLOGS__VIEW__CONFIRM_DELETION
source: Are you sure you want to delete this blog?<br/><br/>There's no UNDO!
zh: 确认删除这篇博客?{LINE_BREAK}{LINE_BREAK}该操作无法撤销。

# BLOGS__VIEW__DELETION_CONFIRMATION
source: The blog has been deleted.
zh: 该博客已删除成功。

# BLOGS__EDIT__TITLE_PLACEHOLDER
source: Your title
zh: 请输入标题

# BLOGS__EDIT__INLINE_EDITOR_PLACEHOLDER
source: Go ahead and write some content!
zh: 请填写博客内容

# BLOGS__EDIT__SAVE_DRAFT_ACTION
source: Save draft
zh: 存草稿

# BLOGS__EDIT__PUBLISH_ACTION
source: Publish
zh: 发布

# BLOGS__EDIT__LICENCE_PLACEHOLDER
source: -- License --
zh: -- 证件 --

# SEARCH__TOP_TAB
source: Top
zh: 最热

# SEARCH__LATEST_TAB
source: Latest
zh: 最新

# SEARCH__EXPLICIT_TOOLTIP
source: Include explicit content (+18) search results
zh: 搜索结果包含18+内容

# SEARCH__EXCLUSIVE_TOOLTIP
source: Include exclusive content in search results
zh: 搜索结果包含仅自己可见内容

# SEARCH__SUGGESTIONS__MINDS_CONTEXT_LABEL
source: Search Minds:
zh: 搜索55 social:

# BOOST__CREATOR__CATEGORIES_TARGET_TITLE_CTX
source: Select the categories which you want your boost to be targeted to ({INTERPOLATION} max).
zh: 选择你想要推广到的类别，目标为 ({INTERPOLATION} máx).

# MINDS__BANNER__ADD_NEW_BANNER_W_RECOMMENDATION
source: Click here to add a new banner<br/> <em>Recommended minimum size 2000px × 1125px (Ratio 16:9)</em>
zh: 点击此处添加背景图{LINE_BREAK} {START_EMPHASISED_TEXT}建议最小尺寸 2000px × 1125px (比例 16:9){CLOSE_EMPHASISED_TEXT}

# M__SOCIAL_NETWORK_SLOGAN
source: Your Social Network
zh: 你的55社交网络

# M__FEATURE__CHANNEL__PLURAL
source: Channels
zh: 频道

# M__ACTION__UPLOAD
source: Upload
zh: 上传

# M__FEATURE__GROUP__PLURAL
source: Groups
zh: 群组

# M__FEATURE__EXCLUSIVE
source: Exclusive
zh: 仅自己可见

# M__FEATURE__BOOST
source: Boost
zh: 推广

# M__FEATURE__WIRE
source: Wire
zh: 转账FF

# M__COMMON__COPYRIGHT_2017
source: © Minds 2018
zh: © 2017-2019 55. ALL RIGHTS RESERVED.

# M__COMMON__START_A_CHANNEL
source: Not on Minds? Start a channel
zh: 还没有55 social的账号？开启你的社交账号吧

# M__COMMON__USERNAME
source: Username
zh: 用户名

# M__ACTION__CONTINUE
source: Continue
zh: 继续

# M__COMMON__PASSWORD
source: Password
zh: 登录密码

# M__ACTION__SHARE
source: Share
zh: 分享

# M__COMMON__MATURE_CONTENT
source: Mature content
zh: 有18岁+内容

# M__COMMON__PLEASE_TRY_AGAIN
source: Please try again later
zh: 请稍后再试

# M__FEATURE__AFFILIATE_PROGRAM
source: Affiliate Program
zh: 附属计划

# M__ACTION__INVITE_FRIENDS
source: Referral Link
zh: 推广链接

# M__ACTION__CREATE
source: Create
zh: 创建

# M__FEATURE__VIDEO_PLURAL
source: Videos
zh: 视频

# M__FEATURE__IMAGE_PLURAL
source: Images
zh: 图片

# M__COMMON__ENTER_CITY
source: Enter your city...
zh: 请输入你所在的城市...

# M__COMMON__SELECT_CITY
source: Select your city:
zh: 选择所在城市

# M__FEATURE__POINTS
source: Points
zh: 积分

# M__COMMON__SELECTED
source: Selected
zh: 已选

# M__COMMON__USD
source: USD
zh: 美元

# M__COMMON__SELECT_MONEY
source: Don't have Tokens? No problem.
zh: 还没有FF？没关系

# M__COMMON__PAYMENT_ATTACHED
source: Your payment is attached.
zh: 你的支付已经附上了。

# M__ACTION__CHANGE
source: Change
zh: 修改

# M__ACTION__APPEAL_MARK
source: If you wish to appeal, please check your <a>Reported Content console</a>.
zh: 如需申述，请查看你的 {START_LINK}举报内容控制台{CLOSE_LINK}.

# M__COMMON__FEED_COUNT
source: Feed
zh: 短推数

# M__COMMON__SUBSCRIBERS
source: Subscribers
zh: 粉丝数

# M__COMMON__VIEWS
source: Views
zh: 浏览量

# M__ACTION__EDIT
source: Edit
zh: 编辑

# M__ACTION__SAVE
source: Save
zh: 保存

# M__COMMON__VIEW_MORE
source: View More
zh: 查看更多

# M__COMMON__CONFIRM_18
source: Click to confirm your are 18+
zh: 点击确认你已年满18岁以上

# M__COMMON__VIEWS_WITH_COUNT
source: {INTERPOLATION} views
zh: 浏览量

# M__COMMON__VISIBILITY_PUBLIC
source: Public
zh: 公开

# M__COMMON__VISIBILITY_UNLISTED
source: Unlisted
zh: 没有上市

# M__COMMON__LICENSE_ALL_RIGHT_RESERVED
source: All Rights Reserved
zh: 保留所有版权

# M__COMMON__DELETE_PERMANENTLY
source: Delete permanently
zh: 永久删除

# M__ACTION__BOOST
source: Boost
zh: 推广

# M__ACTION__LOGIN
source: Login
zh: 登录

# M__COMMON__REVIEW
source: Review
zh: 审查

# MINDS__ADMIN__ANALYTICS__BACKLOG
source: Backlog
zh: 积压

# MINDS__ADMIN__ANALYTICS__BACKLOG_VALUE_HOURS
source: {INTERPOLATION} hours
zh: {INTERPOLATION} 时

# M__COMMON__APPROVED
source: Approved
zh: 已通过

# M__ACTION__ACCEPT
source: Accept
zh: 接受

# M__ACTION__REJECT
source: Reject
zh: 拒绝

# M__ACTION__CANCEL
source: Cancel
zh: 取消

# M__ACTION__DELETE
source: Delete
zh: 删除

# M__COMMON__REVIEW_PENDING
source: Review Pending
zh: 等待审核

# M__COMMON__REJECTED
source: Rejected
zh: 已拒绝

# M__COMMON__VIEW_PARENT_COMMENT_THREAD
source: View parent and its comment thread
zh: 查看源发及其评论

# M__COMMON__POST_NOT_FOUND
source: Post not found
zh: 为找到短推

# M__ACTION__MARK_SPAM
source: Mark as spam
zh: 标记为垃圾

# M__ACTION__APPROVE
source: Approve
zh: 通过审核

# M__COMMON__BAN_MONETIZATION_NOTICE
source: Users can be banned for monetizing on the dropdown in their profile.
zh: 用户可以被禁止在其个人资料的下拉列表中赚钱。

# M__COMMON__CATEGORY_PLACEHOLDER
source: -- Category --
zh: -- 类别 --

# M__ACTION__REMOVE
source: Remove
zh: 移除

# M__COMMON__EXPLICIT
source: Explicit
zh: 打码

# M__COMMON__SAVED
source: Saved
zh: 已保存

# M__COMMON__EARNINGS
source: Tokens
zh: FF

# M__COMMON__ENTER_2FA_CODE
source: Enter your code here
zh: 请输入验证码

# M__ACTION__CONFIRM
source: Confirm
zh: 确认

# M__COMMON__COUNTRY
source: Country
zh: 国家

# M__COMMON__COUNTRY_STATE
source: State
zh: 州

# M__COMMON__SUBSCRIPTIONS
source: Subscriptions
zh: 订阅量

# M__FEATURE__NEWSFEED_PLURAL
source: Feeds
zh: 短推数

# M__FEATURE__SIDEBAR_PLURAL
source: Sidebars
zh: 边栏

# M__ACTION__SELECT
source: Select
zh: 选择

# M__COMMON__EDITED
source: edited
zh: 已编辑

# M__COMMON__MEMBERS
source: Members
zh: 成员

# M__ACTION__NOT_SPAM
source: Not spam
zh: 不是垃圾

# M__COMMON__TOTAL_EARNINGS_30_MINUS_FEES
source: This is your total earnings for the past 30 days, minus any fees.
zh: 这是您过去30天的总收入，减去任何费用。

# M__COMMON__PENDING
source: Pending
zh: 审核中

# M__COMMON__EARNINGS_AWAITING_NEGATIVE_REFUND
source: This is your earnings awaiting payout. A negative number indicates a refund or chargeback has occured.
zh: 这是你等待支付的收入。负数表示发生退款或退款。

# M__COMMON__PAID_OUT
source: Paid out
zh: 已结清

# M__COMMON__THIS_SENT_TO_BANK_ACCOUNT
source: This is what has been sent to your bank account
zh: 这是发送到你银行账户的东西

# M__COMMON__COMPLETE
source: Complete
zh: 完成

# M__COMMON__POINTS_WITH_VALUE
source: {INTERPOLATION} points
zh: 1$ 积分

# M__COMMON__PLEASE_WAIT
source: Please wait...
zh: 请稍后...

# M__COMMON__OPTIONS
source: Options
zh: 其他选择

# M__COMMON__FIRST_NAME
source: First name
zh: 名

# M__COMMON__LAST_NAME
source: Last name
zh: 姓

# M__COMMON__DATE
source: Date
zh: 日期

# M__COMMON__COLUMN
source: Amount
zh: 数量

# M__ACTION__CANCEL_MONETIZATION
source: Cancel Monetization
zh: 取消通证化

# M__COMMON__POINTS_SUFFIX
source: points
zh: 积分

# M__FEATURE__WIRE_PLURAL
source: Wires
zh: 转账FF

# M__ACTION__COMPLETE
source: Complete
zh: 完成

# M__COMMON__EMBED_INTO_WEBSITE
source: Embed into your website:
zh: 嵌入您的网站:

# M__FEATURE__BLOG_PLURAL
source: Blogs
zh: 博客

# M__COMMON__REPORT
source: Report
zh: 举报

# M__COMMON__THANKS_LET_US_KNOW_KEEP_MINDS_SAFE
source: Thanks for letting us know! We appreciate your effort to keep Minds safe and secure.
zh: 谢谢你告诉我们！我们感谢您的努力，使我们55 social更安全。

# M__COMMON__REVIEW_REPORT_ASAP
source: We will review your report as soon as possible.
zh: 我们将尽快审核你的举报。

# M__ACTION__CLOSE__CAPS
source: CLOSE
zh: 关闭

# M__ACTION__TRANSLATE
source: Translate
zh: 翻译

# M__ACTION__REPORT
source: Report
zh: 举报

# M__COMMON__WAIT_UPLOAD
source: Please wait until the upload is complete.
zh: 请等待上传完毕

# M__ACTION__FEATURE
source: Feature
zh: 特点

# M__ACTION__SUBSCRIBE
source: Subscribe
zh: 关注

# M__ACTION__BAN_USER
source: Ban user
zh: 禁用户

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__COMMENT_X_ON_Y
source: {INTERPOLATION} commented on <span>{INTERPOLATION_1}</span>
zh: 1$ 评论

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__X_POINTS_FOR
source: {INTERPOLATION} points <span>for</span>
zh: 1$ 积分

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__FOR_WORD
source: for
zh: 因为

# GROUPS__REMOVE_X_FROM_Y_CONFIRM
source: Are you sure you want to remove {INTERPOLATION} from {INTERPOLATION_1}?
zh: 确定需要移除 1$ 从 2$?

# M__COMMON__BAN_PERMANENTLY
source: Ban permanently
zh: 永久禁用

# GROUPS__NAME_PLACEHOLDER
source: Enter a name
zh: 输入名称

# GROUPS__CONVERSATIONS
source: Conversations
zh: 对话

# GROUPS__DESCRIPTION_PLACEHOLDER
source: Enter a brief description
zh: 输入简要描述

# GROUPS__OPEN_GROUP
source: Open Group
zh: 公开

# GROUPS__CLOSED_GROUP
source: Closed Group
zh: 关闭群组

# GROUPS__ANYONE_CAN_POST
source: Anyone can post
zh: 所有人均可发布

# GROUPS__POSTS_ARE_MODERATED
source: Posts are moderated
zh: 短推被改变

# GROUPS__DEFAULT_VIEW_FEED
source: Default view: Feed
zh: 默认浏览量: 短推数

# GROUPS__DEFAULT_VIEW_CONVERSATIONS
source: Default view: Conversations
zh: 默认浏览量: 对话数

# GROUPS__USER_INFO
source: Views: {INTERPOLATION} | Subscribers: {INTERPOLATION_1}
zh: 浏览量: 1$ | 订阅者: 2$

# M__FEATURE__POST_PLURAL
source: Posts
zh: 短推数

# SEARCH_CONTEXT_COLON
source: Search {INTERPOLATION}:
zh: 搜索 1$

source: Your <a>video</a> is ready to be viewed!
zh: 你的 <a>视频</a> 已经可以被观看啦!

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__REWARDS__YOU_HAVE_RECEIVED_X_TOKENS_TODAY
source: You earned {INTERPOLATION} tokens today.
zh: 您今天赚了 {INTERPOLATION} FF tokens！

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__REWARDS__YOU_HAVE_LEFT
source: You have {INTERPOLATION} left to earn tokens today!
zh: 您今天还可以赚 {INTERPOLATION} FF tokens！

# MINDS__TOPBAR__VIEW_CHANNEL
source: View Channel
zh: 查看频道

# MINDS__TOPBAR__ADMIN
source: Admin
zh: 管理员

# MINDS__TOPBAR__HS_GROUP
source: Help & Support
zh: 帮助 & 支持

# MINDS__TOPBAR__TOP__OPEN_TRENDING_ITEM_TOOLTIP
source: Open may contain controversial content. By selecting Open, you acknowledge that you are willing to see controversial content.
zh: 可能包含有争议的内容。通过选择“打开”，您承认您愿意看到有争议的内容。

# M__FEATURE__OFFER__PLURAL
source: Offers
zh: 可提供

# BOOST__CREATOR__OFFERS_SELECTOR_DESC
source: Your content will be shared to a specific channel in exchange for USD or tokens.
zh: 您的内容将被分享到一个特定的频道，以换取美元或FF。

# BOOST__CREATOR__PAYMENT_METHOD_CRYPTO_TITLE
source: Payment Method
zh: 支付方式

# M__ACTION__BOOST_NEXT
source: Next
zh: 下一步

# M__ACTION__BOOST_BACK
source: Back
zh: 返回

# WIRE__CREATOR__WIRE_NOTICE_TOKENS
source: Support <span>@</span>{INTERPOLATION} by sending them tokens. Once you send them the amount listed in the tiers, you can receive rewards if they are offered. Otherwise, it's a donation.
zh: 发送FF给 <span>@</span>{INTERPOLATION} 以表支持. 只有你转给他们设定的数量, 你将获得他们提供的奖励. 否则没有奖励。

# WIRE__CREATOR__AMOUNT_TITLE_HOW_MANY_TOKENS
source: How many tokens do you want to send?
zh: 你想转出多少FF?

# M__COMMON__TOKENS_INPUT
source: Tokens
zh: FF

source: USD
zh: 美元

# M__COMMON__ONCHAIN
source: OnChain
zh: 链上

# M__COMMON__BALANCE
source: Balance
zh: 余额

# M__COMMON__OFFCHAIN
source: OffChain
zh: 链下

# M__WIRE_CREATOR__DONT_HAVE_TOKENS
source: Don't have Tokens? No problem.
zh: 还没有FF？没关系

# WALLET__TOKENS_NAV
source: Tokens
zh: FF Tokens

# MINDS__WALLET__TOPBAR__TOKENS_TOOLTIP
source: See your contributions score and rewards, withdraw them and configure your ethereum wallet
zh: 查看您的贡献积分和奖励，提取它们并配置您的以太坊钱包

# MINDS__WALLET__TOPBAR__WIRE_TOOLTIP
source: Your sent and received wires ledger
zh: 你发送及接收FF转账明细账

# M__FEATURE__MINDS_PLUS
source: Minds Plus
zh: Plus会员

# MINDS__WALLET__TOPBAR__MINDS_PLUS_TOOLTIP
source: Opt-out of boosts, earn 1,000 monthly points, access exclusive Minds content, and more
zh: 选择退出推广，每月获得1000点积分，访问独家思想内容等

# MINDS__WALLET__TOGGLE
source: Wallet
zh: 钱包

source: Tokens
zh: FF

source: Your Tokens balance
zh: FF

# WALLET__FLYOUT__GO_TO_WALLET
source: Go to Wallet
zh: 去钱包

# BLOCKCHAIN__OPTIONS__LOCAL_WALLETS_LABEL
source: Local Wallets
zh: social钱包

# MINDS__BOOST_CONSOLE__TOPBAR__NEWSFEED_TOOLTIP
source: Boosts shown on user's feeds
zh: 显示在用户信息流的推广

# MINDS__BOOST_CONSOLE__TOPBAR__SIDEBAR_TOOLTIP
source: Boosts shown on sidebars
zh: 显示在用户侧边栏的推广

# MINDS__BOOST_CONSOLE__TOPBAR__OFFERS_TOOLTIP
source: Boosts you've offered to other users or that've been offered to you
zh: 向其他用户提供或向您提供的推广

# M__FEATURE__PUBLISHER
source: Publisher
zh: 发布人

# MINDS__BOOST_CONSOLE__TOPBAR__PUBLISHER_TOOLTIP
source: Boost Publisher program
zh: 推广发布人项目

# MINDS__BOOST_CONSOLE__TOPBAR__INBOX_TOOLTIP
source: Boosts that have been offered to you
zh: 其他人提供给你的推广

# MINDS__BOOST_CONSOLE__TOPBAR__OUTBOX_TOOLTIP
source: Boosts you've offered other users
zh: 你提供给其他用户的推广

# BOOST__CONSOLE__CARD__VIEWS_SO_FAR
source: {INTERPOLATION} views so far
zh: 至今{INTERPOLATION} 浏览量

# BOOST__CONSOLE__CARD__VIEWS_DELIVERED
source: {INTERPOLATION} views delivered
zh: {INTERPOLATION} 传递浏览量

# BOOST__CONSOLE__CARD__POINTS_VALUE
source: {INTERPOLATION} points
zh: {INTERPOLATION} 积分

# BOOST__CONSOLE__CARD__TOKENS_VALUE
source: {INTERPOLATION} tokens
zh: {INTERPOLATION} FF

# BOOST__CONSOLE__BOOSTER__POST_SOMETHING
source: You have no content yet. Why don't you post something?
zh: 您还没有内容。不发布点什么么？

# WIRE__LOCK_SCREEN__TOKENS_PER_MONTH
source: {INTERPOLATION} Tokens/month
zh: {INTERPOLATION} FF/月

# WIRE__LOCK_SCREEN__OVER_TOKENS_PER_MONTH
source: over {INTERPOLATION} Tokens/month
zh: over {INTERPOLATION} FF/月

# M__FEATURE__TOKENS
source: Tokens
zh: FF

# M__COMMON__TOKEN
source: Token
zh: FF Token

# WIRE__CONSOLE__OVERVIEW__TOKENS_EARNINGS_TOOLTIP
source: The total in Tokens you have earned
zh: 您赚取的全部FF

# MINDS__BUTTONS__UNSUBSCRIBE__SUBSCRIBED_LABEL
source: Unsubscribe
zh: 取消关注

# MINDS_BUTTON__USER_DROPDOWN__VIEW_LEDGER
source: View Ledger
zh: 查看明细账

# MINDS_BUTTON__USER_DROPDOWN__VIEW_WITHDRAWALS
source: View Withdrawals
zh: 查看提现

# M__ACTION__MARK_AS_SAFE
source: Mark as Safe
zh: 标记为安全

# M__ACTION__MENU__MARK_AS_OPEN
source: Mark as Open
zh: 标记为公开

# SETTINGS__SUBSCRIPTIONS__LAST_BILLING
source: Last billing: {INTERPOLATION}
zh: 最近一币账单: {INTERPOLATION}

# SETTINGS__SUBSCRIPTIONS__NEXT_BILLING
source: Next billing: {INTERPOLATION}
zh: 下一笔账单: {INTERPOLATION}

# MINDS__LOGIN__EXCEPTION__ATTEMPTS_EXCEEDED
source: You have exceeded your login attempts. Please try again in a few minutes.
zh: 您登录次数过多，请过几分钟重试.

# MINDS__LOGIN__EXCEPTION__DISABLED_USER
source: This account has been disabled
zh: 此账户被无效。

# MINDS__LOGIN__EXCEPTION__INCORRECT_USERNAME_PASSWORD
source: Incorrect username/password. Please try again.
zh: 用户名/密码输入不正确，请再次输入.

# MINDS__LOGIN__EXCEPTION__ACCOUNT_LOCKED
source: Account locked
zh: 账户已锁定

# MINDS__LOGIN__EXCEPTION__BANNED_USER
source: You are not allowed to login.
zh: 您被禁止登录

# MINDS__LOGIN__EXCEPTION__CODE_VERIFICATION_FAILED
source: Sorry, we couldn't verify your two factor code. Please try logging again.
zh: 抱歉，无法验证双因素认证，请再试一次.

# MINDS__LOGIN__EXCEPTION__INVALID_TOKEN
source: Invalid token
zh: token无效

# MINDS__LOGIN__EXCEPTION__UNKNOWN_ERROR
source: Unknown error
zh: 未知错误

# MINDS__PASSWORD_TOOLTIP
source: Password must have more than 8 characters. Including uppercase, numbers, and special characters (ie. !,#,@)
zh: 密码需要8位以上大小写字母、数字及特殊符号(如 !,#,@)组合

# FORMS__REGISTER__EXCLUSIVE_PROMOTIONS_ACCEPTANCE_LABEL
source: Receive exclusive promotions from Minds (recommended)
zh: 接收来自55 social的专属推送 (推荐)

# MINDS__ONBOARDING__WALLET_SETUP_TEXT
source: Set up your ethereum wallet
zh: 设置您的以太坊钱包

# MINDS__ONBOARDING__WALLET_SETUP_SUBTEXT
source: Click here to set up your ethereum wallet
zh: 点击此处设置您的以太坊钱包

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATIONS__LOAD_NEW_BUTTON
source: New Notifications
zh: 新消息

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATIONS__LOADING
source: Loading Notifications...
zh: 通知加载中...

# MINDS__NOTIFICATIONS__TOGGLE
source: Notifications
zh: 通知

# M__COMMON_TOPBAR_TOP_TOOLTIP
source: Top displays the top content on Minds
zh: “最热”展示在55 social上最热门的内容

# MINDS__GROUPS__TOPBAR__YOUR_GROUPS_TOOLTIP
source: Your Groups
zh: 我的群组

# MINDS__GROUPS__TOPBAR__START_A_NEW_GROUP_TOOLTIP
source: Start a new group
zh: 创建一个新群组

# GROUPS__PROFILE__CARD_USER_ACTIONS__MAKE_MODERATOR
source: Make Moderator
zh: 做主持人

# GROUPS__PROFILE__CARD_USER_ACTIONS__REMOVE_AS_MODERATOR
source: Remove as Moderator
zh: 取消主持人

# M__ACTION__UNFEATURE
source: Unfeature
zh: 无特征

# M__COMMON__SELECT_A_CATEGORY
source: -- SELECT A CATEGORY --
zh: -- 选择一个品类 --

# @@MINDS__BLOGS__TOPBAR__SUBSCRIPTIONS_TOOLTIP
source: Blogs from channels you are subscribed to
zh: 您关注的人发布的博客

# MINDS__BLOGS__TOPBAR__YOUR_BLOGS_TOOLTIP
source: Your blogs
zh: 我的博客

# MINDS__BLOGS__TOPBAR__WRITE_A_NEW_BLOG_TOOLTIP
source: Write a new Blog
zh: 写新博客

# M__ACTION__SEE_MORE_LIKE_THIS
source: See more like this
zh: 愿意看更多这类信息

# M__ACTION__SEE_LESS_LIKE_THIS
source: See less like this
zh: 不愿意看到更多这类信息

# COMMON__POST_MENU__FOLLOW_NOTIFICATIONS
source: Follow post
zh: 关注短推

# COMMON__POST_MENU__UNFOLLOW_NOTIFICATIONS
source: Un-follow post
zh: 取消关注短推

source: Block user
zh: 屏蔽用户

source: Unblock user
zh: 解除屏蔽

# COMMON__POST_MENU__MARK_AS_SAFE
source: Mark as Safe
zh: 标记为安全

# COMMON__POST_MENU__MARK_AS_OPEN
source: Mark as Open
zh: 标记为公开

# MINDS__SEARCH__TOPBAR__LATEST_TOOLTIP
source: Show newly created content first
zh: 优先展示最新内容

# MINDS__SEARCH__TOPBAR__CHANNELS_TOOLTIP
source: Show only channels
zh: 仅频道

# MINDS__SEARCH__TOPBAR__POSTS_TOOLTIP
source: Show only Posts
zh: 仅短推

# MINDS__SEARCH__TOPBAR__VIDEOS_TOOLTIP
source: Show only videos
zh: 仅视频

# MINDS__SEARCH__TOPBAR__IMAGES_TOOLTIP
source: Show only images
zh: 仅图片

# MINDS__SEARCH__TOPBAR__BLOGS_TOOLTIP
source: Show only blogs
zh: 仅博客

# MINDS__CHANNELS__TOPBAR__GROUPS_TOOLTIP
source: Show only groups
zh: 仅群组
